Kavya.
Kavya?
[pemutaran musik]
- Kavya, tolong bangun.
- Tolong bangun.
Bangun.
[pemutaran musik]
Apa yang akan terjadi sekarang, Kavya?
Akankah mereka mengirimmu ke penjara?
Apa yang kamu katakan, Alka?
Mengapa Kavya dipenjara?
Dia tidak melakukan kesalahan apa pun.
Jika Anda tidak bersalah,
Anda tidak akan dirugikan.
Apa manfaatnya, Bu?
Saya telah mendengar
bahwa ini semua tentang bukti.
Bagaikan pisau, sari yang berlumuran darah,
semua hal itu
bertentangan dengan Kavya.
Polisi dan hukum
tidak bodoh, Kak.
Jika suami Anda berselingkuh
dengan seseorang, dia
tidak akan menyembunyikan
pacarnya di kamar Anda.
Jika Kavya adalah pembunuhnya,
lalu kenapa dia menyembunyikan
pisau berlumuran darah itu di mobilnya?
Dan mengapa dia mengirimkan
saree itu kepada suaminya?
[pemutaran musik]
Kamu benar.  Itu berarti,
- Itu berarti seseorang sedang mencoba...
- Untuk menjebak Kavya.
Dengan memberikan bukti
palsu yang memberatkannya.
[pemutaran musik]
Mengapa dia membalas
dendam dari Kavya?
Siapa yang begitu rendah dan licik?
[pemutaran musik]
Ya.
Siapa yang begitu rendah dan licik?
Dia benar-benar sangat rendahan.
Ya, dia benar.
Maksudku itu
polisi percaya apa yang mereka lihat.
Dan apa yang mereka lihat
apakah Kavya adalah pembunuhnya.
[pemutaran musik]
Tapi Anda akan melihatnya
mereka akan datang untuk
menangkapnya besok pagi.
Hal seperti itu tidak akan terjadi.
Matahari mungkin terbit dari barat tapi
Saya tidak akan membiarkan Kavya dikirim ke penjara.
Bahkan jika aku harus
membawa urusan ke Delhi.
Ya.
Adi, bawa dia ke kamar.
Biarkan dia beristirahat.
Saya akan mengurus semuanya.
Lanjutkan sayang.
Kavya, pergilah ke kamarmu.
- Ayo, bangun.
- Lanjutkan.
[pemutaran musik]
Monty, ikut aku.
[dering telepon]
Ya pak.
Semuanya baik-baik saja, Pak.
Suami Asha, Vinod,
sudah dikirim uangnya.
Hati-hati, tidak ada yang
boleh mengetahuinya.
Dan satu hal lagi,
tidak ada nama yang muncul.
Tidak ada seorang pun.
Dipahami?
Jangan khawatir, Pak.  Itu
sebabnya kamu memanggilku ke sini.
Anggap saja tidak
terjadi apa-apa.
[pemutaran musik]
Dan apa yang terjadi pada Asha?
Dia menikmati dirinya sendiri.
Besar.
Biarkan dia di sana sampai pagi.
Begitu laporan darah masuk,
menantu perempuan
saya, Kavya, akan diborgol.
[pemutaran musik]
Kamu tahu apa
untuk dilakukan selanjutnya.
Ya pak.
[pemutaran musik]
eh...
Dengan baik...
Apa yang telah terjadi?
Saya ingin mengatakan sesuatu
untuk kalian berdua.
Jika situasi di rumah begitu
buruk maka saya berpikir
Saya akan mengatakannya lain kali.
- Lain kali?
- Ya.
Tidak, saudara.  Beri tahu saya.
Jika itu berita buruk, tinggalkan saja.
Tidak, Adi.
Omi, beritahu aku apa pun itu.
Ya, eh...
Aku berangkat bersama Alka
- ke tempat itu.
- Di mana?
Ya, tempat yang sama
Di mana...
Dimana hal itu terjadi.
Itu...
Sinyal apa ini, saudara?
Apa yang kamu coba
katakan?  Jelaslah.
Sudahkah Anda menjual otak Anda?
Saya pergi ke klinik untuk anak-anak...
Klinik?
- Ya.
- Klinik kesuburan?
[pemutaran musik]
Untuk menanyakan tentang IVF?
Ya, Kavya, kami berdua pergi ke sana.
Dan kami telah melakukan semua pengujian kami.
Dokter mengatakan bahwa dia akan
memberi tahu kami setelah laporannya masuk
tentang kapan memulai pengobatan.
Jadi, Anda sudah memutuskan
untuk memiliki anak?
Ya, seperti yang Anda jelaskan kepada kami.
Dokter juga memberi
tahu kami hal yang sama.
Tidak perlu khawatir atau merasa
malu.  Dia memberitahu kami.
[pemutaran musik]
Dan orang-orang saat ini, mereka
yang tidak dapat memiliki anak
menggunakan formula
ini untuk memiliki anak.
Saya sangat senang.
Saya juga sangat senang.
[pemutaran musik]
Apa nama perusahaan farmasi Omi?
Malaikat Farmasi.
Itu tidak mungkin.
Apa yang tidak mungkin?
- Katakan padaku, Adi.
- Omi membunuh adik Kavya.
[pemutaran musik]
Setidaknya sesuatu
yang baik terjadi hari ini.
Anda telah memberi
saya kabar baik, Omi.
Terima kasih banyak.
Oh, Kavya,
itu semua karena kamu.
Saya harus berterima kasih.
Aku memperlakukanmu dengan sangat buruk.
Aku menyakitimu, membuatmu kesakitan.
Aku membuatmu sedih.
Saya melakukan segalanya.
Tapi kamu selalu peduli padaku.
- Omi...
- Maafkan aku.
Tidak, Omi, kumohon.
Tolong biarkan saja.  Jangan lakukan ini.
Berjanjilah padaku bahwa kamu
tidak akan pernah kembali lagi.
Lupakan apapun yang telah terjadi.
Kami membuat awal yang baru hari ini.
- Oke?
- Semuanya sudah dimaafkan?
[pemutaran musik]
Saya tidak bisa marah
dengan kakak laki-laki saya.
Yuk, bagikan
kabar ini kepada ibu.
Ayo.
Tidak, Kavya, kamu
sudah sangat stres.
Tidak, saudari.  Sama sekali tidak.
Berita ini jauh lebih besar
dari kekhawatiran saya.
Lupakan semua itu.  Ayo pergi sekarang.
Adi, kamu juga datang.
Silakan datang, saudara.
Hey saudara.
Kemana kamu pergi?
Orang yang baru saja pergi
peduli pada kebahagiaan semua orang.
Tapi siapa yang akan
memikirkan kebahagiaannya?
Maukah kamu melakukan sesuatu untuknya hari ini?
Ada apa hari ini?
Ayolah!
Anda seorang pria muda.  Haruskah saya
memberi tahu Anda tentang pentingnya hari ini?
[pemutaran musik]
Masih ada 12 jam lagi.
Awasi wanita itu.
Selama IAS Kavya
tidak masuk penjara,
kita harus menahan wanita ini di sini.
[pemutaran musik]
Adi, kamu dimana?
Dia ada di taman di luar.
Dia telah memanggilmu ke sana.
Tapi kenapa di taman?
Anda hanya akan tahu ketika Anda pergi ke sana.
Terima kasih.
[pemutaran musik]
Adi?
Semua ini...
apakah kamu mengaturnya?
Omi mengerahkan separuh usahanya.
Idenya adalah milikku.
[pemutaran musik]
Aku ingin memberikan
hatiku padamu sekali lagi.
[balon meledak]
[pemutaran musik]
Hatiku meledak untukmu.
[siulan]
[pemutaran musik]
Lima.
Anda telah meledakkan
lima balon saat latihan.
Ini...
Tunggu, kawan.
Seharusnya tidak pecah, kalau tidak
kamu harus mengeluarkan hatimu
dan memberikannya padanya.
Dipahami?
TIDAK.
aku akan kembali
cara saya datang.
Semua yang terbaik.
[pemutaran musik]
Oke, biarkan aku melakukannya dengan cepat.
Maukah kamu menjadi valentineku?
Saya selalu begitu.
Dan aku akan selalu tetap seperti itu.
Senang sekali Anda
memberikannya kepada saya hari ini.
Anda mungkin harus
mengunjungi saya di penjara besok.
[pemutaran musik]
Mengapa kamu mengatakan itu?
Hah?
- Mengapa kamu masuk penjara?
- Adi, aku bercanda.
- Ayolah, Kavya.
- Hanya kamu yang boleh bercanda?
Kamu merusak moodku, Kavya.
- Hei...
- Kamu benar-benar merusak moodku.
Saya minta maaf.
Lihat.
Tolong jangan berpaling seperti ini.
Oke, lihat ini.
Aku memegang telingaku.
[pemutaran musik]
Keripik saya tidak akan tinggal diam.
Mereka akan mengutarakan pendapatnya.
Anda bukan seorang penyair.
Tapi pasanganku.
Angin di layarku.
Tidak ada yang bisa
memisahkanmu dariku, sayangku.
Saya penggemar nomor satu
Anda, satu-satunya cinta sejati Anda.
Kalau saja aku bisa mengatakan
yang sejujurnya padamu, Bansu.
Kalau saja aku bisa berbagi
ketakutanku denganmu, Adi.
[pemutaran musik]
Dengan menyembunyikan dosa orang
lain, saya telah menjadi pendosa Anda.
Setelah melakukan perjalanan bersamamu,
aku takut berjalan sendirian sekarang.
Aku telah berjanji untuk selalu
mengatakan yang sebenarnya padamu.
Aku sudah berjanji tidak akan pernah meninggalkanmu.
Akankah kebenaran ini selamanya
menjadi penghalang di antara kita?
Akankah ini menjadi
kali terakhir kita bersama?
[pemutaran musik]
Aku terjebak, Adi.
Saya harap saya tidak meninggalkan Anda sendirian.
Saya harap Anda tidak mengetahui kebenarannya
dan tinggalkan aku selamanya.
[pemutaran musik]
Adi, bolehkah aku mengatakan sesuatu?
Jangan bereaksi.
Jangan beritahu saya.
Saya tidak ingin mendengarkan.
Tapi itu mungkin saja, Adi.
Saya bisa masuk penjara.
[pemutaran musik]
Akankah kamu menungguku?
TIDAK.
Saya akan menikah lagi.
Saya punya ide yang lebih baik.
Saya akan menikam seseorang dan membunuh mereka.
Kami berdua bisa
dipenjara seumur hidup.
Kita bisa menjalin hubungan asmara sepanjang hidup kita.
Hai...
saya di sana.
Saya akan menemukan solusinya.
Aku akan menyelamatkanmu.
[pemutaran musik]
Adi, seseorang telah merencanakan untuk menjebakku.
Siapapun itu ingin saya
dipecat dari pekerjaan saya.
Saya harus kehilangan kekuatan
saya dan karir saya hancur.
Mengapa kamu berpikir seperti ini, Bansu?
Hal seperti itu tidak akan terjadi.
Lupakan semua ini.
Biarkan ayah datang, saya akan berbicara dengannya.
Tidak akan terjadi apa-apa
pada Anda, jangan khawatir.
[pemutaran musik]
Saya tidak mengkhawatirkannya saat ini.
Kemudian?
Adi, aku...
Saya berpikir pria itu
mengatakan itu hari ini
adalah hari ulang tahun putrinya.
Kerugian apa yang dia sebabkan padamu?  Ini
adalah hari ulang tahun putriku hari ini.
Untuk pertama kalinya dalam delapan
tahun, dia tidak bisa bertemu ibunya.
Ibunya tidak bersamanya.  Siapa yang
tahu apa yang terjadi pada wanita itu!
Apakah dia hidup atau mati.
Silahkan makan.
Sudah kubilang aku tidak bisa makan seperti ini.
Saya penderita diabetes.
Saya perlu disuntik
sebelum makan.
Dari mana saya bisa
mendapatkan suntikan?
Saya tidak tahu, tapi lakukan dengan cepat.
Ini sudah terlambat satu jam.
Jika ada penundaan lebih lanjut,
maka saya bisa menjadi sangat sakit.
Aku sedang memikirkan itu
Saya akan pergi dan
menemui putri wanita itu.
Saya akan memeriksanya.
[pemutaran musik]
Kamu terbuat dari apa?
Di satu sisi, ada ancaman
hukuman gantung,
dan kamu merasa terganggu
dengan putri wanita itu?
Maukah kamu ikut denganku?
Aku bisa membawakan
gunung untukmu, Bansu.
Coba aku.
Tapi bagaimana kabarmu?
Dengan terbang?
Itu bisa diterbangkan.
Namun jangan sampai hewan-hewan tersebut terjatuh.
Tidak pernah.  Hanya sebagian
manusia saja yang layak mendapatkannya.
Ayo.
[pemutaran musik]
Anda berbohong dengan mata tertutup.
Apakah kamu tidak mengantuk?
Bagaimana aku bisa tidur, Anjali?
Entah apa masalahnya
matahari terbit besok
akan membawa Kavya?
Sejak dia meninggalkan rumah ini,
dia sedang dalam masalah.
Jangan berkecil hati.
Aku tidak memiliki keyakinan
sebanyak kamu, Anjali.
Saya takut keluarga yang
seharusnya menjadi pendukung Kavya
juga merupakan alasan masalahnya.
Putri kami terjebak
di antara keduanya.
Anda tidak boleh takut.
Miliki keberanian.
Anda akan melihatnya
matahari terbit besok akan
menghilangkan kegelapan dan
membawa cahaya dan kehangatan.
Saya yakin tentang hal itu.
Silakan tidur.
Pergi tidur.
[pemutaran musik]
- Kamu mengambil semua balonnya.
- Ya, yang ini.
Anda memeras romansa
dari hari Valentine
dan mengubahnya
menjadi pesta ulang tahun.
Bagaimana Anda bisa melakukan itu?
Anda hanya perlu suami yang
baik untuk itu, Pak, tidak lebih.
Ini hari ulang
tahun seorang anak,
ibunya tidak ada.
Harus ada kesan glamor.
[ketukan]
Itulah glamornya.
- Apakah itu kue nanas?
- Ya pak.
[pemutaran musik]
Asha sudah mengatur semua ini.
Saya tidak membatalkan rencana tersebut karena
saya tidak ingin mengecewakan anak tersebut.
[pemutaran musik]
Pergilah.
Beraninya kamu datang ke sini?
Maaf, kami hanya ingin mendoakan
anak itu dan
memberinya hadiah ini.
Kami tidak menginginkan apa pun.  Pergilah.
Kalau tidak, aku akan memanggil polisi.
Ayah.
Ayah, apa yang terjadi?
Kue?  Ayah, aku ingin makan kue.
Siapa ini?
Selamat ulang tahun sayang.  Di Sini.
Terima kasih.
Wow!
Ayah, aku akan menyimpan ini di
rumah boneka pemberian ibu kepadaku.
[pemutaran musik]